Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/cpp/cpp.*.009.xlf
Languages: ja, ko

source: <code>​0​</code> upon success, non-zero value on failure.
ja: <code>​0​</code> 成功、失敗時にはゼロ以外の値に依存します。
ko: <code>​0​</code> 실패 성공, 아닌 값에 따라.

source: <code>​0​</code> upon success, nonzero value otherwise.
ja: <code>​0​</code> それ以外の場合は成功、ゼロ以外の値に依存します。
ko: <code>​0​</code> 성공시 0이 아닌 값, 그렇지 않으면.

source: <code>​0​</code> upon success, nonzero value otherwise. Also sets <code><a href="../../error/errno">errno</a></code> on failure.
ja: <code>​0​</code> それ以外の場合は成功、ゼロ以外の値に依存します。失敗時に <code><a href="../../error/errno">errno</a></code> も設定します。
ko: <code>​0​</code> 성공시 0이 아닌 값, 그렇지 않으면. 또한 실패시 <code><a href="../../error/errno">errno</a></code> 를 설정합니다 .

source: <code>​0​</code> upon success, nonzero value otherwise. Also, sets <code><a href="../../error/errno">errno</a></code> on failure.
ja: <code>​0​</code> それ以外の場合は成功、ゼロ以外の値に依存します。また、失敗時に <code><a href="../../error/errno">errno</a></code> を設定します。
ko: <code>​0​</code> 성공시 0이 아닌 값, 그렇지 않으면. 또한 실패시 <code><a href="../../error/errno">errno</a></code> 를 설정합니다 .

source: <div> <table> <tr> <td> <code>begin</code> </td> </tr> <tr> <td> <code>cbegin</code> </td> </tr> </table> </div>
ja: <div> <table> <tbody><tr> <td> <code>begin</code> </td> </tr> <tr> <td> <code>cbegin</code> </td> </tr> </tbody></table> </div>
ko: <div> <table> <tbody><tr> <td> <code>begin</code> </td> </tr> <tr> <td> <code>cbegin</code> </td> </tr> </tbody></table> </div>

source: <div> <table> <tr> <td> <code>end</code> </td> </tr> <tr> <td> <code>cend</code> </td> </tr> </table> </div>
ja: <div> <table> <tbody><tr> <td> <code>end</code> </td> </tr> <tr> <td> <code>cend</code> </td> </tr> </tbody></table> </div>
ko: <div> <table> <tbody><tr> <td> <code>end</code> </td> </tr> <tr> <td> <code>cend</code> </td> </tr> </tbody></table> </div>

source: <div> <table> <tr> <td> <code>rbegin</code> </td> </tr> <tr> <td> <code>crbegin</code> </td> </tr> </table> </div>
ja: <div> <table> <tbody><tr> <td> <code>rbegin</code> </td> </tr> <tr> <td> <code>crbegin</code> </td> </tr> </tbody></table> </div>
ko: <div> <table> <tbody><tr> <td> <code>rbegin</code> </td> </tr> <tr> <td> <code>crbegin</code> </td> </tr> </tbody></table> </div>

source: <div> <table> <tr> <td> <code>rend</code> </td> </tr> <tr> <td> <code>crend</code> </td> </tr> </table> </div>
ja: <div> <table> <tbody><tr> <td> <code>rend</code> </td> </tr> <tr> <td> <code>crend</code> </td> </tr> </tbody></table> </div>
ko: <div> <table> <tbody><tr> <td> <code>rend</code> </td> </tr> <tr> <td> <code>crend</code> </td> </tr> </tbody></table> </div>

source: <small>(See also <a href="language/type-id"><code>type</code></a> for type system overview)</small>.
ja: <small>（<a href="language/type-id"><code>type</code></a>型システムの概要についても参照してください）</small>
ko: <small>유형 시스템 개요 는 <a href="language/type-id"> <code>type</code> </a> 을 참조하십시오</small> .

source: <small>(See also <a href="type-id">type</a> for type system overview and <a href="../types"> the list of type-related utilities</a> that are provided by the C++ library)</small>.
ja: <small>（参照<a href="type-id">入力</a>型システムの概要とのための<a href="../types">型関連ユーティリティのリスト</a> C ++ライブラリによって提供されます）</small>。
ko: <small>유형 시스템 개요 및 C ++ 라이브러리에서 제공하는 <a href="../types">유형 관련 유틸리티 목록은 </a><a href="type-id">유형</a> 을 참조하십시오</small> .

source: <strong> operator bool</strong>
ja: <strong> 演算子ブール</strong>
ko: <strong> 운영자 부울</strong>

source: <strong> operator partial_ordering</strong>
ja: <strong> 演算子partial_ordering</strong>
ko: <strong> 연산자 partial_ordering</strong>

source: <strong> operator strong_equality</strong>
ja: <strong> 演算子strong_equality</strong>
ko: <strong> 연산자 strong_equality</strong>

source: <strong> operator value_type</strong>
ja: <strong> 演算子value_type</strong>
ko: <strong> 연산자 value_type</strong>

source: <strong> operator weak_equality</strong>
ja: <strong> 演算子weak_equality</strong>
ko: <strong> 연산자 weak_equality</strong>

source: <strong> operator weak_ordering</strong>
ja: <strong> 演算子weak_ordering</strong>
ko: <strong> 연산자 weak_ordering</strong>

source: <strong><code>ios_base::iostate</code></strong> flags
ja: <strong> <code>ios_base::iostate</code> </strong>フラグ
ko: <strong> <code>ios_base::iostate</code> </strong> 플래그

source: <strong>BinaryPredicate</strong> is a set of requirements expected by some of the standard library facilities from the user-provided arguments.
ja: <strong>BinaryPredicate</strong>は、ユーザーが指定した引数からいくつかの標準ライブラリ機能が期待する一連の要件です。
ko: <strong>BinaryPredicate</strong> 는 사용자가 제공 한 인수에서 일부 표준 라이브러리 기능에 의해 예상되는 요구 사항 집합입니다.

source: <strong>CharTraits</strong> is a traits class that abstracts basic character and string operations for a given character type. Most standard library string and input/output classes require a CharTraits template type parameter alongside a corresponding character template type parameter.
ja: <strong>CharTraits</strong>は、指定された文字タイプの基本的な文字および文字列操作を抽象化する特性クラスです。ほとんどの標準ライブラリ文字列と入出力クラスには、対応する文字テンプレート型パラメーターとともにCharTraitsテンプレート型パラメーターが必要です。
ko: <strong>CharTraits</strong> 는 주어진 문자 유형에 대한 기본 문자 및 문자열 연산을 추상화하는 특성 클래스입니다. 대부분의 표준 라이브러리 문자열 및 입력 / 출력 클래스에는 해당 문자 템플리트 유형 매개 변수와 함께 CharTraits 템플리트 유형 매개 변수가 필요합니다.

source: <strong>Compare</strong> is a set of requirements expected by some of the standard library facilities from the user-provided function object types.
ja: <strong>Compare</strong>は、ユーザーが提供する関数オブジェクトタイプからいくつかの標準ライブラリ機能が期待する一連の要件です。
ko: <strong>비교</strong> 는 사용자 제공 함수 오브젝트 유형에서 일부 표준 라이브러리 기능에 필요한 요구 사항 세트입니다.

source: <strong>RegexTraits</strong> is a traits class that abstracts operations needed for a given character type when as template type parameters for <code><a href="../regex/basic_regex">std::basic_regex</a></code>.
ja: <strong>RegexTraits</strong>は、 <code><a href="../regex/basic_regex">std::basic_regex</a></code> テンプレートタイプパラメータとして指定された文字タイプに必要な操作を抽象化する特性クラスです。
ko: <strong>RegexTraits</strong> 는 <code><a href="../regex/basic_regex">std::basic_regex</a></code> 템플리트 유형 매개 변수로 지정된 문자 유형에 필요한 조작을 추상화하는 특성 클래스입니다 .

source: <sup>-x2<br/></sup>, is returned.
ja: <sup>-x2<br/></sup>が返されます。
ko: <sup>-x2<br/></sup> 가 리턴됩니다.

source: <sup>-x</sup>), is returned.
ja: <sup>-バツ</sup>）が返されます。
ko: <sup>-x</sup> )를 반환합니다.

source: = -1 and the related exponents.
ja: = -1および関連する指数。
ko: = -1 및 관련 지수

source: = 0, and
ja: = 0、および
ko: = 0이고

source: ?:with a void can be lvalue
ja: ？：ボイドは左辺値にすることができます
ko: ? : 공백이 있으면 lvalue가 될 수 있습니다

source: A <a href="../language/data_members#Standard_layout">standard-layout class</a> is a class that satisfies <a href="../named_req/standardlayouttype">StandardLayoutType</a>.
ja: <a href="../language/data_members#Standard_layout">標準レイアウトクラスが</a>満足することがクラスである<a href="../named_req/standardlayouttype">StandardLayoutType</a>。
ko: <a href="../language/data_members#Standard_layout">표준 레이아웃 클래스는</a> 클래스가 만족입니다 <a href="../named_req/standardlayouttype">StandardLayoutType</a> .

source: A <a href="../language/union">union</a> can be marked <code>final</code> (and <code>std::is_final</code> will detect that), even though unions cannot be used as bases in any case.
ja: <a href="../language/union">組合は</a>マークすることができ <code>final</code> （と <code>std::is_final</code> 組合はいかなる場合でも拠点として使用することができないにもかかわらず、それを検出します）。
ko: <a href="../language/union">조합은</a> 표시 할 수 있습니다 <code>final</code> (및 <code>std::is_final</code> 노조가 어떤 경우에 기지로 사용될 수 없습니다에도 불구하고, 그 감지합니다).

source: A <a href="../language/value_initialization">value-initialized</a> LegacyForwardIterator behaves like the past-the-end iterator of some unspecified empty container: it compares equal to all value-initialized LegacyForwardIterators of the same type.
ja: <a href="../language/value_initialization">値が初期化</a> LegacyForwardIterator挙動一部不特定の空の容器の過去エンドイテレータように：それは、同じタイプのすべての値を初期化LegacyForwardIteratorsと等しいです。
ko: <a href="../language/value_initialization">값 초기화</a> 일부 지정되지 않은 빈 용기의 past-the-end 반복자 같은 LegacyForwardIterator의 동작합니다 : 그것은 같은 유형의 모든 값 초기화 LegacyForwardIterators 동등 비교합니다.

source: A <a href="../named_req/bitmasktype">BitmaskType</a> used to specify floating-point formatting for <a href="to_chars"><code>std::to_chars</code></a> and <a href="from_chars"><code>std::from_chars</code></a>.
ja: A <a href="../named_req/bitmasktype">BitmaskTypeは</a>の書式浮動小数点指定するために使用<a href="to_chars"> <code>std::to_chars</code> </a>と<a href="from_chars"> <code>std::from_chars</code> </a>。
ko: <a href="../named_req/bitmasktype">BitmaskType이</a> 서식 부동 소수점 지정하는 데 사용되는 <a href="to_chars"> <code>std::to_chars</code> </a> 및 <a href="from_chars"> <code>std::from_chars</code> </a> .

source: A <a href="../named_req/compare">Compare</a> type providing a strict weak ordering.
ja: <a href="../named_req/compare">比較</a>厳しい弱い順序付けを提供するタイプ。
ko: <a href="../named_req/compare">비교</a> 엄격한 약한 순서를 제공하는 유형입니다.

source: A <a href="../node_handle">node handle</a> that owns the extracted element, or empty node handle in case the element is not found in overload (2).
ja: 抽出された要素を所有する<a href="../node_handle">ノードハンドル</a>、または要素がオーバーロードで見つからない場合は空のノードハンドル（2）。
ko: 추출 된 요소를 소유 한 <a href="../node_handle">노드 핸들</a> 또는 요소가 과부하에서 찾을 수없는 경우 빈 노드 핸들 (2).

source: A <a href="bitmasktype">BitmaskType</a> type that represents a particular character classification.
ja: A <a href="bitmasktype">BitmaskType</a>特定の文字の分類を表しているタイプ。
ko: <a href="bitmasktype">BitmaskType의</a> 특정 문자 분류를 표시하는 유형.

source: A <a href="consteval"><code>consteval</code></a> virtual function must not override or be overidden by a non-<code>consteval</code> virtual function.
ja: <a href="consteval"> <code>consteval</code> </a>仮想関数がオーバーライドしてはならないか、非によってがオーバーライドさ <code>consteval</code> 仮想関数。
ko: <a href="consteval"> <code>consteval</code> </a> 가상 함수 오버라이드 (override) 또는 비 겹쳐 쓸 수 안 <code>consteval</code> 가상 함수.

source: A <a href="copyconstructible">CopyConstructible</a> type that represents the locale used by the traits class.
ja: <a href="copyconstructible">コピーコンストラクト</a>特性クラスによって使用されるロケールを表しているタイプ。
ko: <a href="copyconstructible">CopyConstructible (복사 가능 생성자)의</a> 형질 클래스가 사용하는 로케일을 표시하는 유형.

source: A <a href="function">function declaration</a> may appear in any scope, but a <a href="function">function definition</a> may only appear in namespace scope or, for <a href="member_functions">member</a> and <a href="friend">friend</a> functions, in class scope. A function that is declared in a class body without a friend specifier is a class member function. Such functions have many additional properties, see <a href="member_functions">member functions</a> for details.
ja: <a href="function">関数の宣言は、</a>任意の範囲で表示されることがありますが、<a href="function">関数の定義は</a>のみのために、名前空間スコープに表示されたりする<a href="member_functions">メンバー</a>や<a href="friend">友人</a>、クラスのスコープに、機能しています。フレンド指定子なしでクラス本体で宣言された関数は、クラスメンバー関数です。このような関数には、多くの追加のプロパティがあります。詳細については、<a href="member_functions">メンバー関数</a>を参照してください。
ko: <a href="function">함수 선언은</a> 어떤 범위에 나타날 수 있지만, <a href="function">함수 정의</a> 에만, 네임 스페이스 범위에 나타나거나 할 수 있습니다 <a href="member_functions">회원</a> 및 <a href="friend">친구</a> 클래스 범위에서 작동합니다. 친구 지정자가없는 클래스 본문에 선언 된 함수는 클래스 멤버 함수입니다. 이러한 함수에는 많은 추가 속성이 있습니다 . 자세한 내용 은 <a href="member_functions">멤버 함수</a> 를 참조하십시오.

source: A <a href="name">name</a> can be declared to refer to a type by means of:
ja: 次の方法で、型を参照するように<a href="name">名前</a>を宣言できます。
ko: 다음 을 통해 유형을 참조하도록 <a href="name">이름</a> 을 선언 할 수 있습니다.

source: A <a href="namespace#Using-directives">using-directive</a> (does not define any entities)
ja: <a href="namespace#Using-directives">使用して、ディレクティブ</a>（任意のエンティティを定義していません）
ko: <a href="namespace#Using-directives">사용-지침</a> (모든 엔티티를 정의하지 않습니다)

source: A <a href="statements#Labels">label (and only a label)</a> declared inside a function is in scope everywhere in that function, in all nested blocks, before and after its own declaration.
ja: <a href="statements#Labels">ラベル（そして唯一のラベル）は、</a>関数の内部で宣言する前に、独自の宣言の後、すべてのネストされたブロックでは、どこでもその関数内のスコープです。
ko: 함수 내에서 선언 된 <a href="statements#Labels">레이블 (및 레이블 만)</a> 은 해당 함수의 모든 위치, 모든 중첩 된 블록에서 자체 선언 전후에 적용됩니다.

source: A <a href="static_assert">static_assert</a> declaration (does not define any entities)
ja: <a href="static_assert">static_assertの</a>宣言（任意のエンティティを定義していません）
ko: <a href="static_assert">static_assert의</a> 선언 (모든 엔티티를 정의하지 않습니다)

source: A <a href="structured_binding">structured binding declaration</a> is also a simple declaration.(since C++17).
ja: <a href="structured_binding">構造結合宣言は</a>、単純な宣言（C ++ 17以降）です。
ko: <a href="structured_binding">구성된 바인딩 선언문</a> 또한 간단 선언한다. (17 ++ C입니다).

source: A <a href="typedef">typedef</a> declaration
ja: <a href="typedef">typedef</a>宣言
ko: <a href="typedef">형식 정의의</a> 선언

source: A <a href="types/byte">byte type</a> definition
ja: <a href="types/byte">バイト型の</a>定義
ko: <a href="types/byte">바이트 타입</a> 정의

source: A <a href="using_declaration">using-declaration</a>
ja: <a href="using_declaration">using宣言</a>
ko: <a href="using_declaration">사용하여 선언</a>

source: A <a href="value_category#glvalue">glvalue</a> of any non-function, non-array type <code>T</code> can be implicitly converted to a <a href="value_category#prvalue">prvalue</a> of the same type. If <code>T</code> is a non-class type, this conversion also removes cv-qualifiers.
ja: <a href="value_category#glvalue">glvalue</a>任意の非機能、非アレイタイプの <code>T</code> は、暗黙的に変換することができる<a href="value_category#prvalue">prvalue</a>同じタイプの。もし <code>T</code> 非クラスタイプであり、この変換はまた、CV-修飾子を除去します。
ko: <a href="value_category#glvalue">glvalue</a> 비 기능 비 어레이 형의 <code>T</code> 는 암시 적으로 변환 될 수 <a href="value_category#prvalue">prvalue</a> 동일한 타입. 경우 <code>T</code> 가 아닌 클래스 유형이,이 변환은 CV-한정자를 제거합니다.

source: A <a href="value_category#prvalue">prvalue</a> of a floating-point type can be converted to a prvalue of any other floating-point type. If the conversion is listed under floating-point promotions, it is a promotion and not a conversion.
ja: <a href="value_category#prvalue">prvalue</a>浮動小数点型のは、他の浮動小数点型のprvalueに変換することができます。コンバージョンが浮動小数点プロモーションにリストされている場合、それはプロモーションであり、コンバージョンではありません。
ko: <a href="value_category#prvalue">prvalue</a> 부동 소수점 형은 다른 부동 소수점 타입의 prvalue로 변환 할 수 있습니다. 전환이 부동 소수점 프로모션 아래에 표시되는 경우 이는 프로모션이 아니라 전환입니다.

source: A <a href="value_category#prvalue">prvalue</a> of an integer type or of an unscoped enumeration type can be converted to any other integer type. If the conversion is listed under integral promotions, it is a promotion and not a conversion.
ja: 整数型または<a href="value_category#prvalue">スコープ外</a>の列挙型のprvalueは、他の整数型に変換できます。コンバージョンが統合プロモーションにリストされている場合、それはプロモーションであり、コンバージョンではありません。
ko: 정수 유형 또는 범위가 지정되지 않은 열거 유형 의 <a href="value_category#prvalue">prvalue</a> 는 다른 정수 유형으로 변환 될 수 있습니다. 전환이 통합 프로모션 아래에 표시되는 경우 전환이 아니라 프로모션입니다.

source: A <a href="value_category#prvalue">prvalue</a> of any complete type <code>T</code> can be converted to an xvalue of the same type <code>T</code>. This conversion initializes a temporary object of type T from the prvalue by evaluating the prvalue with the temporary object as its result object, and produces an xvalue denoting the temporary object. If <code>T</code> is a class or array of class type, it must have an accessible and non-deleted destructor.
ja: <a href="value_category#prvalue">prvalue</a>任意完全な型の <code>T</code> は、同じタイプのはxValueに変換することができる <code>T</code> 。この変換では、一時オブジェクトを結果オブジェクトとして使用してprvalueを評価することにより、prvalueからT型の一時オブジェクトを初期化し、一時オブジェクトを示すxvalueを生成します。もし <code>T</code> がクラスまたはクラス型の配列の、アクセス可能で削除されていないデストラクタが必要です。
ko: <a href="value_category#prvalue">prvalue</a> 어떤 완전한 타입의 <code>T</code> 는 같은 유형의가 xValue로 변환 할 수 있습니다 <code>T</code> . 이 변환은 임시 오브젝트를 결과 오브젝트로 사용하여 prvalue를 평가하여 prvalue에서 T 유형의 임시 오브젝트를 초기화하고 임시 오브젝트를 나타내는 xvalue를 생성합니다. 경우 <code>T</code> 는 클래스 또는 클래스 형의 배열, 그것은 접근 및 비 삭제 된 소멸자가 있어야합니다.

source: A <a href="value_category#prvalue">prvalue</a> of floating-point type can be converted to a prvalue of any integer type. The fractional part is truncated, that is, the fractional part is discarded. If the value cannot fit into the destination type, the behavior is undefined (even when the destination type is unsigned, modulo arithmetic does not apply). If the destination type is <code>bool</code>, this is a boolean conversion (see below).
ja: <a href="value_category#prvalue">prvalue</a>浮動小数点型の任意の整数型のprvalueに変換することができます。小数部分は切り捨てられます。つまり、小数部分は破棄されます。値が宛先タイプに収まらない場合、動作は未定義です（宛先タイプが符号なしの場合でも、モジュロ演算は適用されません）。宛先タイプが <code>bool</code> の場合、これはブール変換です（以下を参照）。
ko: <a href="value_category#prvalue">prvalue</a> 부동 소수점 형은 정수 유형의 prvalue로 변환 할 수 있습니다. 소수 부분이 잘립니다. 즉 소수 부분이 삭제됩니다. 값이 대상 유형에 맞지 않으면 동작이 정의되지 않습니다 (대상 유형이 서명되지 않은 경우에도 모듈러스 산술은 적용되지 않음). 대상 유형이 <code>bool</code> 인 경우 부울 변환입니다 (아래 참조).

source: A <a href="value_category#prvalue">prvalue</a> of integral, floating-point, unscoped enumeration, pointer, and pointer-to-member types can be converted to a prvalue of type <code>bool</code>.
ja: <a href="value_category#prvalue">prvalue</a>積分、浮動小数点の、スコープ外の列挙、ポインタ、ポインタ・ツー・メンバー型は型のprvalueに変換することができる <code>bool</code> 。
ko: <a href="value_category#prvalue">prvalue</a> 정수, 부동 소수점, 범위가 지정되지 않은 열거, 포인터, 포인터 - 투 - 회원 유형이 유형의 prvalue로 변환 할 수 있습니다 <code>bool</code> .

source: A <a href="value_category#prvalue">prvalue</a> of type <code>float</code> can be converted to a prvalue of type <code>double</code>. The value does not change.
ja: <a href="value_category#prvalue">prvalue</a>型の <code>float</code> タイプのprvalueに変換することができ <code>double</code> 。値は変化しません。
ko: <a href="value_category#prvalue">prvalue</a> 타입의 <code>float</code> 타입의 prvalue로 변환 할 수 있습니다 <code>double</code> . 값은 변하지 않습니다.

source: A <a href="value_category#prvalue">prvalue</a> of type pointer to <a href="cv">cv-qualified</a> type <code>T</code> can be converted to a prvalue pointer to a more cv-qualified same type <code>T</code> (in other words, constness and volatility can be added).
ja: <a href="cv">cv修飾された</a>型 <code>T</code> への型ポインターの<a href="value_category#prvalue">prvalue</a>は、よりcv修飾された同じ型 <code>T</code> へのprvalueポインターに変換できます（つまり、constnessとvolatilityを追加できます）。
ko: <a href="cv">cv-qualified</a> type <code>T</code> 에 대한 포인터 유형 의 <a href="value_category#prvalue">prvalue</a> 는 cv-qualified 같은 type <code>T</code> 에 대한 prvalue 포인터로 변환 될 수 있습니다 (즉, constness 및 volatility가 추가 될 수 있음).

source: A <a href="value_category#prvalue">prvalue</a> of type pointer to non-throwing function can be converted to a prvalue pointer to potentially-throwing function.
ja: 非スロー関数へのポインタ型の<a href="value_category#prvalue">prvalue</a>は、潜在的にスローする関数へのprvalueポインタに変換できます。
ko: <a href="value_category#prvalue">prvalue</a> 비 던지고 함수에 입력 포인터의 기능을 잠재적으로 던지는 prvalue 포인터로 전환시킬 수있다.

source: A <a href="value_category#prvalue">prvalue</a> pointer to any (optionally cv-qualified) object type <code>T</code> can be converted to a prvalue pointer to (identically cv-qualified) <code>void</code>. The resulting pointer represents the same location in memory as the original pointer value. If the original pointer is a null pointer value, the result is a null pointer value of the destination type.
ja: <a href="value_category#prvalue">prvalue</a>任意の（必要に応じてCV修飾）オブジェクト・タイプへのポインタ <code>T</code> が（同じCV修飾）にprvalueポインタに変換することができる <code>void</code> 。結果のポインタは、元のポインタ値と同じメモリ内の場所を表します。元のポインターがNULLポインター値である場合、結果は宛先タイプのNULLポインター値になります。
ko: <a href="value_category#prvalue">prvalue</a> 임의 (임의로 CV 수식) 오브젝트 유형에 포인터 <code>T</code> 는 에 prvalue 포인터 (CV 동일 수식)로 전환 될 수있다 <code>void</code> . 결과 포인터는 원래 포인터 값과 동일한 메모리 위치를 나타냅니다. 원래 포인터가 널 포인터 값인 경우 결과는 대상 유형의 널 포인터 값입니다.

source: A <a href="value_category#prvalue">prvalue</a> pointer to member of some type <code>T</code> in a base class <code>B</code> can be converted to a <a href="value_category#prvalue">prvalue</a> pointer to member of the same type <code>T</code> in its derived class <code>D</code>. If <code>B</code> is inaccessible, ambiguous, or virtual base of <code>D</code> or is a base of some intermediate virtual base of <code>D</code>, the conversion is ill-formed (won't compile). The resulting pointer can be dereferenced with a <code>D</code> object, and it will access the member within the <code>B</code> base subobject of that <code>D</code> object. The null pointer value is converted to the null pointer value of the destination type.
ja: <a href="value_category#prvalue">prvalue</a>何らかの型のメンバへのポインタ <code>T</code> 基底クラスで <code>B</code> は、に変換することができる<a href="value_category#prvalue">prvalue</a>同じ型のメンバへのポインタ <code>T</code> の派生クラスで <code>D</code> 。場合 <code>B</code> はの、アクセス不能曖昧、または仮想塩基である <code>D</code> またはいくつかの中間仮想ベースのベースである <code>D</code> 、変換は、（コンパイルされません）悪い形成されています。得られたポインタを用いて間接参照することができる <code>D</code> のオブジェクト、それは内メンバにアクセスする <code>B</code> のそれのベースサブオブジェクト <code>D</code> のオブジェクト。 NULLポインター値は、宛先タイプのNULLポインター値に変換されます。
ko: <a href="value_category#prvalue">prvalue</a> 일부 유형의 부재 포인터 <code>T</code> 기본 클래스에서 <code>B</code> 는 A를 변환 할 수 <a href="value_category#prvalue">prvalue</a> 동일한 유형의 부재로 포인터 <code>T</code> 파생 클래스에서 <code>D</code> . 경우 <code>B</code> 는 의 모호한 액세스 또는 가상베이스이고 <code>D</code> 는 또는 몇몇 중간 가상베이스의베이스 인 <code>D</code> 변환이 (컴파일되지 않음) 잘못 형성된다. 생성 된 포인터는 역 참조와 수 <code>D</code> 의 목적, 그리고 그것은 내부 부재에 액세스 <code>B</code> 의 그 기지국 서브 오브젝트 <code>D</code> 의 개체. 널 포인터 값은 대상 유형의 널 포인터 값으로 변환됩니다.

source: A <b><code>constexpr</code> constructor</b> must satisfy the following requirements:
ja: <b> <code>constexpr</code> ののコンストラクタは、</b>次の要件を満たしている必要があります。
ko: <b> <code>constexpr</code> 의 생성자는</b> 다음과 같은 요구 사항을 충족해야합니다 :

source: A <b><code>constexpr</code> function</b> must satisfy the following requirements:
ja: <b> <code>constexpr</code> のの機能は、</b>次の要件を満たしている必要があります。
ko: <b> <code>constexpr</code> 의 기능은</b> 다음과 같은 요구 사항을 충족해야합니다 :

source: A <b><code>constexpr</code> variable</b> must satisfy the following requirements:
ja: <b> <code>constexpr</code> のの変数は、</b>以下の要件を満たしている必要があります。
ko: <b> <code>constexpr</code> 의 변수는</b> 다음과 같은 요구 사항을 충족해야합니다 :

source: A <code>##</code> operator between any two successive identifiers in the replacement-list runs parameter replacement on the two identifiers (which are not macro-expanded first) and then concatenates the result. This operation is called "concatenation" or "token pasting". Only tokens that form a valid token together may be pasted: identifiers that form a longer identifier, digits that form a number, or operators <code>+</code> and <code>=</code> that form a <code>+=</code>. A comment cannot be created by pasting <code>/</code> and <code>*</code> because comments are removed from text before macro substitution is considered. If the result of concatenation is not a valid token, the behavior is undefined.
ja: replacement-list内の任意の2つの連続する識別子間の <code>##</code> 演算子は、2つの識別子（最初にマクロ展開されていない）でパラメーターの置換を実行し、結果を連結します。この操作は「連結」または「トークンの貼り付け」と呼ばれます。一緒に有効なトークンを形成するトークンのみを貼り付けることができます：より長い識別子を形成する識別子、数値を形成する数字、または <code>+</code> <code>=</code> を形成する演算子+および <code>+=</code> 。マクロ置換が考慮される前にコメントがテキストから削除されるため、 <code>/</code> と <code>*</code> を貼り付けてコメントを作成することはできません。連結の結果が有効なトークンでない場合、動作は未定義です。
ko: replacement-list에서 두 개의 연속 식별자 사이 의 <code>##</code> 연산자는 두 개의 식별자 (매크로 확장되지 않은)에서 매개 변수 교체를 실행 한 다음 결과를 연결합니다. 이 작업을 "연결"또는 "토큰 붙여 넣기"라고합니다. 유효한 토큰을 구성하는 토큰 만 붙여 넣을 수 있습니다. 더 긴 식별자를 구성하는 식별자, 숫자를 구성하는 숫자 또는 <code>+</code> <code>=</code> 를 구성하는 연산자 + 및 <code>+=</code> . 매크로 대체를 고려하기 전에 텍스트에서 주석이 제거되므로 <code>/</code> 및 <code>*</code> 를 붙여 주석을 작성할 수 없습니다 . 연결 결과가 유효한 토큰이 아닌 경우 동작이 정의되지 않습니다.

source: A <code>(</code> token that follows <code>explicit</code> is parsed as part of the explicit specifier:
ja: <code>(</code> 以下そのトークン <code>explicit</code> 、明示的な指定子の一部として解析されます。
ko: <code>(</code> 다음 그 토큰을 <code>explicit</code> 명시 적 지정자의 일부로서 구문 분석됩니다 :

source: A <code><a href="../c/time_t">std::time_t</a></code> value representing <code>t</code>.
ja: Aは <code><a href="../c/time_t">std::time_t</a></code> 表す値 <code>t</code> 。
ko: A는 <code><a href="../c/time_t">std::time_t</a></code> 값을 나타내는 <code>t</code> 을 .
